
Relatório de Análise de Organizações na Seção "Mercado" (Q1 2015)

Metodologia:
1. Carregamos os dados das notícias.
2. Filtramos as notícias da seção "Mercado" no primeiro trimestre de 2015.
3. Utilizamos um modelo NER (Reconhecimento de Entidades Nomeadas) para extrair nomes de organizações mencionadas nas notícias.
4. Filtramos as organizações com mais de uma letra.
5. Contamos a frequência de cada organização mencionada.
6. Geramos visualizações para apresentar os resultados.

Resultados:
As 10 organizações mais mencionadas foram:
   Organization  Frequency
           HSBC         46
      Moody ' s         39
      Bloomberg         38
           Vale         21
  BM & FBovespa         21
           Sete         21
     Volkswagen         19
   McDonald ' s         18
          S & P         17
Cifras & Letras         16

A visualização gerada mostra a frequência das organizações mencionadas.

Conclusão:
Este relatório fornece uma visão detalhada das organizações mais mencionadas na seção "Mercado" no primeiro trimestre de 2015, com base nas notícias analisadas.
